Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/PhotoSubscription.strings
Languages: ja, zh_hans

# %d of %d Edits Used
source: %1$d of %2$d Edits Used
ja: %1$d / %2$d の編集が使用済み
zh_hans: 已使用%2$d之%1$d编辑

source: As an early supporter, get an exclusive discount off the lifetime license for Photomator.
ja: 初期のサポーターとして、Photomatorの恒久ライセンスを特別割引でご利用いただけます。
zh_hans: 作为Photomator的早期用户，您可获得独家终身折扣。

source: As an early supporter, get an exclusive discount on the lifetime license to access all the advanced photo editing features on Mac.
ja: 初期サポーターとして、Mac上ですべての高度な写真編集機能にアクセスできる恒久ライセンスを特別割引で入手できます。

source: Contact Support
ja: サポートに連絡
zh_hans: 联系支持人员

source: Continue With Purchase
ja: 購入を続ける
zh_hans: 继续购买

source: Don’t limit yourself
ja: 自分に限界を作らないでください

source: Early Supporter
ja: 初期のサポーター
zh_hans: 早期用户

source: Enjoy advanced color adjustments, cutting-edge AI tools, powerful batch editing, and other incredible photo editing features.
ja: 高度な色調整、最先端のAIツール、強力なバッチ編集、その他の素晴らしい写真編集機能をお楽しみください。

source: Expired Subscription
ja: 購読期限切れ

source: Free Download
ja: 無料ダウンロード
zh_hans: 免费下载

source: Free Trial Ends in 2 Days
ja: 無料トライアルは2日で終了します
zh_hans: 免费试用将于 2 天后到期

source: Get 50% off the first year of an annual subscription.
ja: 年間プランの初年度は50%割引になります。
zh_hans: 获得第一年的50%年度订阅折扣。

source: Get unlimited access
ja: 無制限のアクセスを取得
zh_hans: 无限制使用

source: Get Unlimited Access
ja: 無制限のアクセスを取得
zh_hans: 获得无限使用权

source: Hide Plans
ja: 計画を非表示

source: Lifetime License
ja: 永久ライセンス
zh_hans: 终身许可

source: Manage Purchases…
ja: 購入の管理…
zh_hans: 管理购买…

source: Monthly Subscription
ja: 月額プラン
zh_hans: 按月订阅

source: No thanks
ja: いいえ
zh_hans: 不，谢谢

source: No Thanks
ja: いいえ

source: One license for Mac, iPad, iPhone, and Vision Pro.
ja: Mac、iPad、iPhone、Vision Proで1つのライセンス。

source: Processing…
ja: 処理中…
zh_hans: 正在处理…

source: Redeem Code…
ja: コード...
zh_hans: 兑换优惠码…

source: Redeem Offer
ja: クーポンを利用
zh_hans: 兑换优惠券

source: Redeem Offer…
ja: クーポンを利用...
zh_hans: 兑换特价…

source: Remaining Edits: %d
ja: 残りの編集: %d
zh_hans: 剩余编辑：%d

source: Remind me
ja: 通知する
zh_hans: 提醒我

source: Remind Me
ja: 後で通知する

source: Restore
ja: 復元
zh_hans: 恢复

source: Restore Purchase
ja: 購入を復元する
zh_hans: 恢复购买信息

source: Save Photo (%d Remaining)
ja: 写真を保存 (残り %d)
zh_hans: 保存照片（剩余 %d 张）

source: See More Plans
ja: その他のプランを見る
zh_hans: 查看更多计划

source: Show Plans…
ja: プランを表示...
zh_hans: 显示订阅计划…

source: Something went wrong and Photomator didn’t get access to show you notifications, so you won’t be notified about the end of your free trial.
ja: 問題が発生し Photomator が通知を表示するためのアクセス権を取得できなかったため、無料トライアルの終了について通知されません。
zh_hans: 出错了，Photomator没有通知权限，因此您不会收到免费试用即将结束的通知。

source: Special Offers
ja: 特価提供
zh_hans: 特别优惠

source: Subscription
ja: 定期購入
zh_hans: 订阅

source: Thanks for being an early supporter of Photomator! Enjoy full access to Photomator on iPhone and iPad.
ja: Photomatorを初期からサポートしていただきありがとうございます！iPhoneおよびiPadで Photomatorにフルアクセスしてお楽しみください。
zh_hans: 感谢您在早期就支持Photomator！请在iPhone和iPad上尽情享受无限使用权。

source: Unable to Register for Notifications
ja: 通知に登録できません
zh_hans: 未能注册通知

source: Unlock Photomator on Mac, iPad, iPhone, and Vision Pro with a single license.
ja: Photomatorのロックを1つのライセンスでMac、iPad、iPhone、Vision Proで解除します。

source: Upgrade to easily export photos, apply watermarks, and get unlimited access to other powerful features.
ja: アップグレードすると、写真の書き出しや透かしの適用が簡単になり、その他の強力な機能に無制限にアクセスできるようになります。

source: Upgrade to easily share photos and get unlimited access to all the powerful features in Photomator.
ja: アップグレードすると写真を簡単に共有し、Photomator のすべての強力な機能に無制限にアクセスできるようになります。

source: Upgrade to save an unlimited number of edits and get full access to all the powerful features in Photomator.
ja: アップグレードすると、編集内容を無制限に保存でき、Photomatorのすべての強力な機能にアクセスできるようになります。

source: With the free version of Photomator, you get full access to all the tools in the app and you can save a limited number of photos.
ja: Photomatorの無料版を使用すると、アプリ内のすべてのツールに完全にアクセスでき、限られた数の写真を保存できます。
zh_hans: 免费版Photomator里的所有编辑工具您都可以使用，但是只能保存有限数量的图片。

source: Would you like to be notified before your free trial is about to end?
ja: 無料トライアルが終了する前に通知を受け取りますか？
zh_hans: 您想要在免费试用期结束之前得到通知吗？

source: Yearly Subscription
ja: 年額プラン
zh_hans: 按年订阅

source: Yearly Subscription (Free Trial)
ja: 年額プラン(無料トライアル)
zh_hans: 年度订阅（免费试用）

source: Your 7-day trial has started!
ja: 7日間の試用が始まりました！
zh_hans: 您的 7 天免费试用期已开始！

source: Your free trial will end in 2 days. Explore Photomator by editing a few of your photos!
ja: 無料トライアルは 2 日で終了します。いくつかの写真を編集して、Photomatorを試してみてください！
zh_hans: 您的免费试用将于 2 天后到期。请尝试编辑一些照片，体验 Photomator 的功能！
